C语言文件_大佬们，帮菜菜看看这个文件为什么打不开
请问大佬们，为什么输出不了结果（今天第一天学，求解答）
结构体数组删除怎么写啊（急）_结构体数组删除 为什么删除不掉捏 求佬帮帮
大佬求码，急交_编程真不会啊，网上没有就寄了
作业题能救救嘛
大佬们，题目分析咋写，流程图咋做
问问大佬们_这题选啥 大佬们能解析一下吗
关于自学的一些问题想请问各位佬_大家好，本人是一名民办二本的大一学生，目前想自学C#，英语和数学基础都比较差，大家觉得可以直接学C++吗，还是先从C学起，然后有什么读物或者规划可以分享一下吗，谢谢各位佬
小白自学 帮忙看看呗_想练习一下自定义函数 感觉是自定义函数那里出了问题
求助结构体指针为什么释放不成功_如图，为什么显示不了释放之后的成员列表，并且返回了一个错误值
大一萌新求助_这道题目我不知道怎么满足这个格式要求，大佬们能帮帮我吗
学校oj题目_开始用暴力循环搜索 不出意外的超时了 来个厉害老哥给孩子指点一二吧
求助数组相关_本人写了一个不用字符串函数的复制字符数组的一段代码，有人知道为什么会重复赋值吗？还有为什么可以越界
新手求助_有无大佬讲下这个怎么运作的，看不懂了
哪位前辈指导一下_网上自学学到编译预处理基本就没有后续课程了 学到这里也不能做成软件啊 哪位能指导一下后续还需要学那些课程啊 在哪能学到那
关于指针问题_以上是题目要求以及我写的代码，我想知道错在哪里，对于指针这一块感觉比较疑惑
这个自定义字符串输入_函数的输入为什么停不下来啊
问大伙一个问题_像以这种方式输入字符串的二维字符数组，该用什么办法对其进行遍历？我在csdn没找到解答
文件操作，请各位大神指教一下_fopen fgetc，是不是输出不了汉字，为什么有的人用电脑就能输有的人就输不了呢，或者有没有什么办法能够把它输出来啊
有大佬教一下吗_这里为什么错了，好像是形参和实参的原因，但是还不太明白
救命这个怎么办_鼠鼠傻了那一次下载这个不晓得怎么办也没有大佬救救我
求助，c++文件读取问题_读文件存到数组中的时候age老是读成0，写入文件的时候还会把0写进去，不是很懂为什么，也不懂如何解决。下面是执行前后的测试数据。
大一新生求助_才用带参main函数实现文件复制功能 Rt 这是老师留的作业 看了课本也无从下手 谢谢各位
吧友帮帮孩子_我的作业就是十个人三个成绩用结构体，但是要写入一个文件，我用的是vs2022，用fopen一直报错，改成fopen-s也是。
问几个关于C/C++反汇编的问题_有没有学过汇编的朋友，吧里人多来这里问问，先上两张图，问题发楼里
这个代码是输入8个数，输出其中最大的数。为什么这个代码输出的不是94呢？问下各位朋友们
两字符串交集提问_问问大佬们错哪里了 这次怎么错的都不给我指出来错哪里了啊
while(1)不是表示一直循环吗还是我搞错了
有没有8u知道这个是什么网站_或者别的有什么能做c语言题目的网站有吗，想多做做题，期末稳一点
有没有大佬知道为什么这程序会输出一个负数？_C语言初学，折腾了好久没整明白，我是想输出1-100的奇数的乘积，但是输出的是一个负数。实在想不明白，求救
题目是求4个数平均值 想知道错哪了
想问问各位大佬，C语言关于学生选课系统，里面都会用到什么功能模块，是怎么实现的，课程设计太难了
求数组大小为什么要sizeof arr/sizeof arr[0]_直接sizeof arr 不行吗
arr传到函数里面不是地址嘛？下面for循环用的是下标，那传过去的地址有什么用？要是传过去是传到[ ]里面嘛还是替换掉arr[ ]？不太懂
为什么明明只给了5个长度_但是输入十个字母却还是能正常输出而不报错呢，那以后长度是不是可以随便设？
期末作业，不会，救_编写函数fun0，该函数的功能是在一组得分中，去掉一个最高分和一个最低分，然后求平均值，并通过函数返回该值。函数形参 a 指向存放得分的数组，形参 n 中存放得分个数。
各位大佬能不能帮忙解答一下_我要做一个学生信息管理系统，添加学生信息的时候要求名字和性别只能输字母，不能输数字，能不能请各位帮忙改改
各位前辈，麻烦你指点一下。就是怎么样去掉这个函数的波浪线，编译不了。不知道怎么弄，谢谢你。
求助大佬，为什么这个代码被ai修改后ai可以输出答案，我无法输出，楼下放代码
想知道用essyx设计出简单的菜单界面，需要学多久_有个课设马上要交了，想安排下时间
一道题，本地测试没找到bug，求指点_如图是题目，代码，本地测试结果和思路示意图。oj测试结果和我直接打印t个0是一样的，要破防了，求指点
求助各位大佬！找到一个或多个多重定义的符号_报错如图，我找了半天也没找到哪个符号重定义了，求助大佬们，感激不尽，谢谢！截图截不下的printf代码如下
计算机大一新生问下吧里大佬_学校编程目前只教Python，但是我想学c++，有什么自学用好书跟网课看吗
可以看看哪里错了吗？要怎么改？_输出跟答案是一样的，为什么过不去啊？还是说flag有什么特殊用法？
被课内实验薄纱了，球球各位救救_这俩报错是咋回事，整不明白
大佬帮忙看下好嘛。为啥我这个第一个数组的第一个数字 会变成第二个数组的最后一个数字。
数据结构课设_顺序表实现多项式的运算，求救
麻了，chatGPT这两天爆了_本来前两天用的好好的，现在手机电脑都上不去了
湖北专升本_计算机专业的c语言程序设计有没有一起学习
大佬帮忙看看哪里有问题吧_总成绩那里哪里有问题啊
链表的插入速度是真的快_唯一的缺点就是查找速度和构建速度都太慢了，要是把这两个问题完善了链表就真的无敌了
如何使用C语言进行左循环移动2位的命令，并且说明，需要引入哪个
这个有什么问题呀呜呜呜试了好久了
刚学C语言用什么编译器？
采用条件编译，使给定的两个整数做加法或者减法输出这个代码怎么敲
期末作业求助大伙看看这个难度怎么样?_我有一个朋友期末大作业快截止了，有什么思路嘛家人们
这是一个问题_这个代码哪错了？？？编译也没有问题，但是我没办法实现文件追加，每次输入后就会覆盖掉之前的内容，哭泣
想找个月薪7k往上工作需要什么程度_学的是c/c++ 目前看了挺多的书了 也刷了很多题_明年高考 感觉也就考很普通本科 以后要找工作的话还需要多大努力
什么时候用int，什么时候用float，什么时候用char啊_就是这四个定义什么数据的时候用啊，有点搞不清楚。还有为啥我编程序的时候写b=多少的时候会报错，说从int变为float可能会数据丢失啥的，为什么啊。
关于文件的内容_就是这道题怎么只读取我的整数，我写的代码连空格，逗号负号好像会自动转化成ASCII值然后判断大于零还是小于零，求教一下
萌新遇见麻烦辣_左右就i+1和j的区别为什么答案会不一样
求助求助南京大学的题_8u怎么做这个题，大一鼠鼠不会捏
xdm帮忙看看为什么第二行输出的是一个s
fopen不安全怎么解决
输入多组数据换行时导致程序异常终止，求大佬教教_用过了getchar吞换行符也不起作用
Linux和window运行结果不一样啊，求助_代码放不下只能截图
关于QT的求助_我想在stackedWidget的一个page里再放一个stackedWidget，怎么调用stackWidget让它切换界面呀
有大佬帮我看看这个动态内存分配吗_不管输入多少，永远都只分配了4个字节的空间。
求大佬帮忙_大佬们是不是想用c语言必须得下载Mingw？为什么我的浏览器打不开Mingw官网里的下载
for循环内的i如果不初始化_想问下各位大佬，第一个1是一个随机值吗，他看上去好正常（不过我感觉应该是吧，想来想去我学的范围内有默认初始化的好像就是定义在函数主体外的变量了。。。
为什么vector的构造速度比数组慢很多？
萌新请教一下素数方面的问题_题目很简单，就是列出2到100之间的素数，这是答案给出的代码，但是红色框里的a>i-1的条件改成a=i为什么结果不同啊，请各位大佬指点一下，谢谢
救命这个错误怎么处理_顺便问问常见错误
怎么用指针做这个_我有一个朋友，她不会这个，可是我也不会捏，只好跑来问问大家了
8u们找找错，我没发现有哪里错了_PTA太蠢了，测试点给全了也不用这样
考纲要用第五版，我一直用的第四版和c primer plus，有必要再买本第五版吗，参考了一下电子书感觉差的不多，但考试，我具体也不清楚。找了好多人问也没问出来。
请问什么时候数组指针等于数组名，什么时候等于&数组名_还是说两个一样?
小白求助！_为什么输出结果是10啊，ADD（m+n）展开是啥样的
c语言萌新求助_楼主刚学完c，想提升自己的代码能力，诸位大佬有无一些合适的小项目推荐(几千行的也可以接受)，另外大佬们如果有学习计算机的经验也可以分享一下
【求助】用指针求数组的最大值与最小值_这个程序都错了哪麻烦8u们帮忙指出一下。定义编写的函数maxmin那里不太确定，然后中间那怎么调用maxmin呢？（第二张是原题）谢谢各位了。
求助C语言_用指针实现将十个数从大到小排列 帮我看看哪里错了
大佬们帮我看看这题选啥_那个*（ptr+5）不是ptr【5】的意思吗
问个题目兄弟们_铁子们，算一个5的阶乘，为啥我这个运行结果为720啊
感觉被故意找茬了_有没有人来帮帮我这倒简单的题，最好有思路又有代码
根据学生平均分输出平均分最高的学生的信息_猪脑过载了QAQ，有无大佬救一下啊
九命九命啊_孩子写了一天的代码了全是小问题头都要秃了大佬们看看这咋改才能对啊
求助C语言的概念_刚学C语言，问一下整型常量，浮点型常量之类的常量和整型变量，浮点型变量的区别是不是说常量相当于一种概念，变量就是实际的用处
为什么这样会警告呢？_有没有老哥解释一下
请问这种题怎么画流程图啊_救救孩子，一点头绪都没有
有无大佬，萌新求问_刚学文件，在vs里运行，为什么会有这个警告啊，而且我运行一直是"File open error!"
求助有关链接的问题_我在a.h文件声明了void A(),然后再两个cpp文件里定义了他，请问为什么能通过编译？
想问一下这C选项到底是对还是不对，编译器不报错
求助各位大佬，死循环_为什么下面这个程序会死循环？谢谢！
测试样例和老师给的结果一样，但是通过不了，求救大佬们！
家人们，static，我记得老师上课讲：“在编译时进行初始化，只被初始化一次，下次调用，使用上次保留的值”_题中不是已经给他复制为0了吗？不应该每次都加零吗？为什么答案是15啊
请教这里，文件数据读到了字符数组，怎么判断字符数组那些是否含a呢？好写到另一个文件中
c语言题_家人们，这道题谁能解释一下吗，我选a，答案说是D
救救新生吧_为啥写入好好的但是一输出就一堆重复汉字
求助8u们_这道题为什么选A,if(x)这个x的意义是什么？还有D为啥不对，谢谢了
main出错_我以前写的明明是对的，但打开重新编译运行就成这样了，大佬救命
相同代码在不同编译器上运行结果不一样？_求助哥哥们，这是什么情况_我手算结果也是68呀，为什么在Microsoft Visual C++上面得出结果是65？
求助!为什么给i赋值后会出错_给i赋值就后就会触发断点，继续就崩了，试了几个值，都是32758。为什么呀
求问，动态柱状图排序过程怎么做_求问各位大佬，第四点动态显示排序过程用什么能实现捏
大佬们求解_这是我们的大一结课作业，想问下都会用到哪些知识，会用到链表吗？我们目前只学到结构体。
把我的小cpu干爆了_这究竟想干嘛？
请问老哥们，47行为什么报错？_rt，不管怎么改，传不传指针都是这里报错求解答
我链表哪里写错了_怎么卡在哪里了
为什么名字无法输出_如图，我将名字输入后无法输出，麻烦各位帮忙看看是为什么
我整个自定义函数哪里错了_我想用冒泡排序法让单链表中的字符串排序 从a到z 为什么是这个结果 自定义函数哪里有问题
为什么好多人上来就问作业，图片还糊的一B，现在学校老师都不教的吗？
0基础入门问题_0基础该怎么入门 自己有在b站上面找各种视频但是视频太多不知道该看谁的有点迷茫 求求大佬们给点意见
刚开始学，照着打的也报错了，太折腾了_请问怎么改？学习视频是b站郝老师的
小白求助。_刚开始学童晶老师的小球下落，为什么我运行程序会出现两个窗口，而只有在下面那个窗口输入东西上面程序才会运行，之前写代码一直只有下面那个窗口，也没出现过问题。
求助_题目是n个数，大到小排列，第k个值是多少，请问哪里出现问题了，真的不懂啊，没有输出
没看懂这个1_这个最开始的1，是怎么循环进去的？添加进去不是直接变成二，输出了吗？